# Coins

Для запуска необходим веб сервер. Простой, но достаточный для этой цели веб сервер можно запустить используя базовый функционал некоторых языков программирования. Ниже примеры команд для запуска веб сервера на порту 2425. Команда выполняется в корневом каталоге игры (где лежит файл index.html). После этого игра становится доступной в браузере по адресу http://127.0.0.1:2425/

PHP:  
php -S 127.0.0.1:2425

Python 3:  
python -m http.server 2425

Python 2:  
python -m SimpleHTTPServer 2425

### Доделать:

1.  [x] увеличивать количество падающих монет, когда поймана последняя
2.  [x] уменьшить максимальную скорость
3.  [x] передать на экран окончания игры результат
4.  [x] Добавить описание на первый экран
5.  [x] Звуки
6.  [-] 2 кнопки: story и adventure или survivel, чтобы в одном режиме работать с очками, а в другом режиме просто делать больше чем в обычном и повышать уровень хардкорности не адекватно
7.  [x] У меня есть ещё один цвет монеток. Бонусная монетка может падать и если ты её не поймал, то не проигрываешь. Даёт больше очков, за счёт внутреннего множителя.
8.  [x] Количество превратить в очки, чтобы каждая пойманная монетка на более поздних уровнях приносила больше очков.
    1. [x]Чем раньше поймана монета, тем больше очков.
9.  [x] ограничить крайние положения появления монеток, чтобы не ловить их за краем.
10. [x] Настройки
11. [x] Монетки с большей скоростью падают ближе и они больше, монетки с меньшей скоростью меньше и они падают дальше.
12. [x] mute
13. [x] Топ за всё время
14. [x] На последнем экране добавить кнопку заново.
15. [x] Для добавления в топ нужно указывать ник.
16. [ ] Причесать код.
17. [ ] Конфигурация для хостинга.
18. [x] Добавить фавикон.

### Баги

3.  [x] Пофиксить проблему с пересозданием массива монеток
4.  [x] Пофиксить анимацию
5.  [x] Пофиксить баг с рестартом. Не обнулялся стэйт.
6.  [ ] Пофиксить баг с быстрым нажатием на две последних монетки. (Нужно перпеписать механизм перехода на новый уровень)
7.  [ ] Проверить работу на canvas, провести оптимизацию.

## Структура базы данных

| name string 255
| score int 10
| level int 6
| count int 6
